Repository: TORU0239/ai_integrated_flutter_project
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# landingHeadline
source: AI Mental Care Chatbot
ko: AI 멘탈케어 챗봇

# landingSubheadline
source: Your trusted partner for suicide prevention and emotional support
ko: 자살 예방과 감정 케어를 위한 안전한 동반자

# servicePolicyHeading
source: Service & Security Policy
ko: 서비스 & 보안 정책

# servicePolicy1
source: All conversations are protected with end-to-end encryption.
ko: 모든 대화는 종단간 암호화로 보호됩니다.

# servicePolicy2
source: We guide you through emergency procedures when risk signals are detected.
ko: 감정 위험 패턴 탐지 시 긴급 대응 절차를 즉시 안내합니다.

# servicePolicy3
source: We may request verification in urgent situations to protect your safety.
ko: 긴급 상황에서는 신원 확인을 요청할 수 있습니다.

# languageSelectionLabel
source: Select Language
ko: 언어 선택

# consentTitle
source: I agree to identity verification in emergencies.
ko: 긴급 상황 시 신원 확인 요청에 동의합니다.

# consentSubtitle
source: I have reviewed the Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 서비스 이용 약관 및 개인정보 처리방침을 확인했습니다.

# anonymousCta
source: Continue anonymously
ko: 익명으로 시작하기

# socialCta
source: Sign in with social account
ko: 소셜 계정으로 연결하기

# featureSectionTitle
source: Key Features
ko: 서비스 주요 기능

# featureChatTitle
source: AI Chatbot Counseling
ko: AI 챗봇 상담

# featureChatDescription
source: Detect crisis signals through real-time emotional conversations and receive safe guidance.
ko: 실시간 감정 대화를 통해 위기 신호를 감지하고 안전한 상담을 제공합니다.

# featureDashboardTitle
source: Home Dashboard
ko: 홈 대시보드

# featureDashboardDescription
source: Record today’s feelings and review recent counseling insights at a glance.
ko: 오늘의 감정 기록과 최근 상담 이력을 한눈에 확인하세요.

# featureExpertTitle
source: Expert Connection
ko: 전문가 연결

# featureExpertDescription
source: Automatically connect with counselors and schedule video sessions when risks are detected.
ko: 위험 감지 시 상담사에게 즉시 연결되고 화상 예약을 도와드립니다.

# featureReportTitle
source: Reports & Self-care
ko: 리포트 & 자기관리

# featureReportDescription
source: Track emotional trends, access mindfulness content, and stay consistent with care.
ko: 감정 변화 그래프, 명상 콘텐츠, 건강 정보를 통해 꾸준한 케어를 도와드립니다.

# premiumSectionTitle
source: Premium Benefits
ko: 프리미엄 혜택

# premiumBenefit1
source: 1:1 personal counseling
ko: 1:1 개인 상담 매칭

# premiumBenefit2
source: Export emotional reports and share externally
ko: 감정 리포트 내보내기 및 외부 공유

# premiumBenefit3
source: Access to exclusive healing content
ko: 스페셜 힐링 콘텐츠 구독

# comingSoon
source: Service coming soon. Stay tuned!
ko: 서비스 준비 중입니다. 곧 만나요!

# snackBarComingSoon
source: This feature is coming soon.
ko: 해당 기능은 준비 중입니다.

# homeAppBarTitle
source: Home
ko: 홈 대시보드

# homeGreeting
source: Hello! How are you feeling today?
ko: 안녕하세요! 오늘 기분은 어떠신가요?

# homeCheckInPrompt
source: Take a moment to record your current mood and any notes.
ko: 지금의 감정과 생각을 간단히 기록해 보세요.

# homeRecordEmotionCta
source: Log mood
ko: 감정 기록하기

# homeStartChatCta
source: Start AI counseling
ko: AI 챗봇 상담 시작

# homeRecentConversationsTitle
source: Recent conversations
ko: 최근 대화

# homeViewAll
source: View all
ko: 전체 보기

# homeRecentConversationsEmpty
source: No conversations yet. Start a session to see them here.
ko: 최근 대화가 아직 없어요. 상담을 시작해 보세요.

# homeConversation1Title
source: AI counseling · Yesterday
ko: AI 상담 · 어제

# homeConversation1Subtitle
source: You completed a breathing exercise and reported feeling calmer.
ko: 호흡 명상을 마친 후 마음이 한결 가벼워졌다고 기록했어요.

# homeConversation2Title
source: Mood check-in · 2 days ago
ko: 감정 기록 · 이틀 전

# homeConversation2Subtitle
source: Mood improved from 4/10 to 6/10 after journaling.
ko: 일기 작성 후 기분 지수가 4점에서 6점으로 올랐어요.

# homeReportHighlightsTitle
source: Report highlights
ko: 리포트 하이라이트

# homeReportHighlight1
source: This week's mood trend is steady with fewer low points.
ko: 이번 주 감정 추세가 전반적으로 안정적이에요.

# homeReportHighlight2
source: You received 3 positive feedback messages recently.
ko: 최근 긍정 피드백 알림을 3회 받았어요.

# homeReportHighlight3
source: Recommended today: 5-minute mindful breathing audio.
ko: 추천: 5분 마음챙김 호흡 음원을 들어보세요.

# homeQuickActionsTitle
source: Quick actions
ko: 바로가기

# homeEmotionHistoryCta
source: View mood history
ko: 감정 기록 열람

# homeReportCenterCta
source: Open wellness library
ko: 웰니스 라이브러리 열기

# chatbotAppBarTitle
source: AI Counseling
ko: AI 상담

# chatbotSafetyBannerTitle
source: Safety notice
ko: 안전 안내

# chatbotSafetyBannerBody
source: If you ever feel in danger, reach out to local emergency services or trusted contacts. I'm here to support you, but I'm not a substitute for professional crisis help.
ko: 위험을 느낄 때에는 가까운 응급 서비스나 믿을 수 있는 사람에게 바로 연락하세요. 저는 당신을 돕기 위해 여기 있지만, 위기 상황에서의 전문 도움을 대신할 수는 없어요.

# chatbotQuickActionsTitle
source: Helpful tools
ko: 도움이 되는 도구

# chatbotSelfAssessmentCta
source: Start self-assessment
ko: 자가진단 시작

# chatbotResourceCentreCta
source: Open calming resources
ko: 마음 진정 리소스 열기

# chatbotEmptyStateTitle
source: How can I support you today?
ko: 오늘 어떤 도움을 드릴까요?

# chatbotEmptyStateBody
source: Share how you're feeling or what's on your mind. I'll listen and guide you step by step.
ko: 지금 느끼는 감정이나 고민을 편하게 이야기해 주세요. 함께 한 걸음씩 풀어갈게요.

# chatbotInputHint
source: Type your feelings or questions here...
ko: 감정이나 궁금한 점을 입력해 보세요...

# chatbotSendCta
source: Send
ko: 보내기

# chatbotSampleUserMessage1
source: I've been feeling overwhelmed and can't focus lately.
ko: 요즘 너무 벅차고 집중도 잘 안 돼요.

# chatbotSampleBotMessage1
source: Thank you for sharing that. Would it feel okay to take a deep breath together and explore what's been weighing on you?
ko: 나눠줘서 고마워요. 잠시 깊게 숨을 쉬어보고, 무엇이 마음을 무겁게 하는지 함께 살펴볼까요?

# chatbotSampleUserMessage2
source: I think it's mostly work stress and not sleeping well.
ko: 주로 업무 스트레스랑 잠을 잘 못 자서 그런 것 같아요.

# chatbotSampleBotMessage2
source: That sounds exhausting. We can look at small steps to ease your mind tonight. Would a short breathing exercise or journaling prompt help?
ko: 정말 지칠 수 있는 상황이에요. 오늘 밤 마음을 가라앉힐 작은 방법을 찾아볼까요? 짧은 호흡 연습이나 저널링을 해보는 건 어떨까요?

# expertAppBarTitle
source: Connect with Experts
ko: 전문가 연결

# expertIntroTitle
source: Professional support
ko: 전문 상담 지원

# expertIntroBody
source: Licensed counselors are available for private video sessions, secure messaging, and crisis support.
ko: 검증된 상담사와 화상 상담, 보안 메시지, 긴급 지원을 통해 안전하게 도움을 받아보세요.

# expertEmergencyCta
source: Emergency help
ko: 긴급 도움 요청

# expertEmergencySubtext
source: Contact crisis hotlines or request immediate assistance.
ko: 위기 대응 핫라인 또는 즉시 연결을 지원합니다.

# expertListTitle
source: Available counselors
ko: 상담사 리스트

# expertBookSessionCta
source: Book video session
ko: 화상 상담 예약

# expertMessageCta
source: Send secure message
ko: 보안 메시지 보내기

# expertCallCta
source: Request call back
ko: 전화 연결 요청

# expertProfile1Name
source: Kim Seo-jun
ko: 김서준

# expertProfile1Title
source: Licensed counselor · Trauma care
ko: 상담심리사 · 트라우마 케어

# expertProfile1Status
source: Online · 15 min response
ko: 온라인 · 15분 내 응답

# expertProfile2Name
source: Emily Park
ko: 에밀리 박

# expertProfile2Title
source: Clinical psychologist · Anxiety management
ko: 임상심리사 · 불안 관리

# expertProfile2Status
source: Available today
ko: 오늘 상담 가능

# expertMoreSpecialistsCta
source: Browse more specialists
ko: 다른 전문가 더 보기

# moodHistoryAppBarTitle
source: Mood history
ko: 감정 기록

# moodHistoryIntro
source: Track how your feelings changed over time and revisit notes from your daily check-ins.
ko: 시간에 따라 변한 감정을 살펴보고, 일일 기록에서 남긴 메모를 다시 확인해 보세요.

# moodHistoryLogTitle
source: Recent mood entries
ko: 최근 감정 기록

# moodHistoryEmpty
source: You don't have any recorded moods yet. Start logging to see your progress here.
ko: 아직 감정 기록이 없어요. 기록을 시작하면 변화가 여기에 보여요.

# moodHistorySampleDate1
source: Today · 8:30 PM
ko: 오늘 · 오후 8:30

# moodHistorySampleSummary1
source: Feeling hopeful after evening walk
ko: 저녁 산책 후 마음이 한결 밝아짐

# moodHistorySampleBody1
source: Energy picked up after talking with a close friend. Planning to write gratitude notes tonight.
ko: 친한 친구와 통화한 뒤 에너지가 조금 오름. 오늘 밤 감사 일기를 써볼 예정.

# moodHistorySampleDate2
source: Yesterday · 11:15 AM
ko: 어제 · 오전 11:15

# moodHistorySampleSummary2
source: Stressed but managing
ko: 스트레스 있지만 버티는 중

# moodHistorySampleBody2
source: Workload heavy but took short breathing sessions. Need to schedule time off this weekend.
ko: 업무량이 많아 짧게 호흡 명상을 여러 번 함. 주말에 휴식 시간을 잡아야 할 듯.

# moodHistorySampleDate3
source: 3 days ago · 9:00 PM
ko: 3일 전 · 오후 9:00

# moodHistorySampleSummary3
source: Low mood
ko: 기분이 많이 가라앉음

# moodHistorySampleBody3
source: Felt anxious most of the day. Journaling helped slightly. Will share with counselor next session.
ko: 종일 불안함. 저널링으로 조금 나아짐. 다음 상담 때 공유 예정.

# moodHistoryMoodLabel
source: Mood
ko: 기분

# moodHistoryEnergyLabel
source: Energy
ko: 에너지

# reportAppBarTitle
source: Reports & self-care
ko: 리포트 & 자기관리

# reportEmotionTrendTitle
source: Emotion trend
ko: 감정 변화 추이

# reportEmotionTrendSubtitle
source: Your mood has remained steady this week with fewer low points compared to last week.
ko: 이번 주 감정 그래프는 지난주보다 저점이 줄어들며 안정적인 흐름을 보였어요.

# reportConsultationSummaryTitle
source: Counseling summary
ko: 상담 이력 요약

# reportConsultationItem1
source: AI counseling · Yesterday — Practiced mindful breathing and logged calm mood.
ko: AI 상담 · 어제 — 마음챙김 호흡 연습 후 안정감 기록.

# reportConsultationItem2
source: Chatbot check-in · 3 days ago — Noted work stress; suggested journaling helped.
ko: 챗봇 체크인 · 3일 전 — 업무 스트레스 공유, 저널링이 도움이 되었다고 보고.

# reportConsultationItem3
source: Mood survey · Last week — Reported improved sleep after routine adjustments.
ko: 감정 설문 · 지난주 — 수면 루틴 조정 후 기분 개선 보고.

# reportSelfCareTitle
source: Self-care recommendations
ko: 추천 자기관리

# reportSelfCareMeditation
source: 5-minute mindful breathing
ko: 5분 마음챙김 호흡

# reportSelfCareMeditationDesc
source: A guided audio to settle racing thoughts before sleep.
ko: 잠들기 전 마음을 가라앉히는 가이드 음원.

# reportSelfCareArticle
source: Understanding emotional triggers
ko: 감정 트리거 이해하기

# reportSelfCareArticleDesc
source: Read a short article on identifying and reframing negative patterns.
ko: 부정 패턴을 인식하고 재구성하는 방법을 다룬 짧은 글.

# reportExportCta
source: Export detailed report
ko: 자세한 리포트 내보내기
